❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
හරි හරි. ඔයා...
හෙලෝ. කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
යොන්සියෝ-ඩොං හි සිහින විලාව.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
කන්ග් මින්. ඔයා දැන් කොහෙද?
නැහැ!
යන්න දෙන්න!
මම ඒ මෝඩයාව මරනවා!
මාව අතාරින්න! යකූ.
(සම්මුඛ පරීක්ෂණ පටිගත කිරීමේ කාමරය)
බලන්න. මේක ඔයා පාවිච්චි කරපු ආයුධය නේද?
ඔව්. මම ඒක කළා. ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඉතින් දැන් මාව හිර කරන්න.
මුලින්ම මාව හිර කරන්න ඕන...
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් නිදහස් වෙලා ඒ ජරාව මරන්න පුළුවන්.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඉක්මනට නිදහස් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අහිංසක කොල්ලෙකුට පිහියෙන් ඇනලා, දැන් එයා සිහිසුන්ව රෝහල්ගත කරලා.
ඒ ඔක්කොම කිම් ස්යුං ​​ජු නිසා.
එයා මැරිලාද?
එයා ශල්‍යකර්මයක ඉන්නේ.
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
සෝපානයේ දොරවල් ඇරෙන විට, බිම වැතිර සිටින මිනිසෙකු මම දුටුවෙමි.
චෝයි ඉයොම් හෝ මාව දුටු විට,
ඔහු මට පිහියකින් පහර දුන්නා.
මොක් මහත්මිය.
ඔවුන්ගේ ගැටුම දුටු පසු,
ඔයා ආපහු ඇතුලට ඇවිත් 911 ට කතා කළාද?
ඔව්.
පොලිසියට කතා කළාට පස්සේ ඔයා ඇතුලට වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට ගෙදරින් එළියට ආවේ?
මම කොහොමද ගෙදර බලාගෙන ඉන්නේ?
- මට එයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා. - එයා ළඟ පිහියක් තිබුණා.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා කිව්වා නේද එයා ඔයාට විතරයි පිහිය පාවිච්චි කරන්නේ කියලා.
මිනිසෙකුට පිහියෙන් ඇන තුවාල ලබා රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
ඒ වගේම ඇගේ ජීවිතයත් අනතුරේ තිබුණා.
එහෙනම් ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
නවත්තන්න, කන්ග් මින්. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? එයාත් ගොදුරක්.
ඔහු ගොදුරක් වන්නේ කෙසේද?
එයාගෙ ඇඟේ සීරීමක්වත් නෑ.
ඔයා විතරයි තුවාල වෙලා නැති එකම කෙනා.
ඔයා වටේ හිටපු හැමෝම අනතුරේ හිටියා.
ඒත් ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා හොඳින්.
කන්ග් මින්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
(අම්මා)
ඔයාගේ සහෝදරයා කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම එයාද?
කිම් ස්යුං ​​ජු?
ඔව්.
ඒක ඇත්තද...
ඔයා ගෑණු ළමයෙක්ව මැරුවාද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඒ මිනිහා මගේ මල්ලිට මෙහෙම කළේ?
ඇයි එයා මගේ මල්ලිට පිහියෙන් ඇන්නේ?
මට කණගාටුයි.
එච්චරයි...
මට කියන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ සහෝදරයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම එපා කිව්වා.
මම ඔව් කියලා තිබුණා නම්...
ගෝෂ්.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුගේ වැදගත් ලක්ෂ්‍යයට හානි සිදුවී නැත. එබැවින් ඔහු දිවි ගලවා ගනු ඇත.
නිර්වින්දනය අවසන් වූ වහාම ඔහු අවදි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක්.
යං ජේ ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරදක් කියලා කිව්වම,
මගේ හදවත ගැහුණා...
මොකද ඔහුට කොච්චර වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම පාහේ විනාශ වී ගියා...
ඔවුන්ගේ ජීවිත දෙකම.
දැන් ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්නේ ඇයි?
ඔහුට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා තමයි වැරදි.
නමුත් ඔහු ඒ පිහිය රැගෙන ගියේ මා නිසාය.
ලී මහතා කලින් පැවසූ සියල්ල සත්‍ය විය.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම...
ඔවුන්ට භයානක දෙයක් සිදුවුණා.
ඔයාව නොසලකා හරින්න එපා.
මේක ඔයාට තියෙන අමාරුම දේ වෙන්න ඇති.
මම සුවය ලැබීමේ කාමරයට යා යුතුයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට රිදුනද?
මම කලින් වැටුණු විට මගේ වළලුකර තරමක් උළුක්කු වුණා.
කුමක් ද?
ඒ මෝඩයා මගේ සල්ලි ඔක්කොම අරන් මාව දාලා ගියා.
මට ණය පොලිය සහ අවන්හලේ කුලිය ගෙවන්න වෙනවා.
මම ඒවාට ගෙවීමට ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට අවසන් වරට මට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා මගේ ළඟට ආපු හැම වතාවෙම කිව්වෙ ඒක නේද?
මට ඔයාගෙ බොරු වලට රැවටෙන එක නවත්තන්න ඕන.
මම බැරෑරුම්.
මම අවන්හල වසා දැමූ පසු, මම මෙහි වැටුප් සඳහා පමණක් වැඩ කරන්නෙමි.
මම කඩිසරව වැඩ කරන්නම්. මම කියන්නේ ඒකයි.
සමාගම තුළ ඔබට නම් කරන ලද තනතුරක් තිබේද?
මට ඉන්න සේවකයින්ව පවා දාලා යන්න වෙයි.
ඩියුක් චෑන්. එහෙනම්...
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
මේ පරක්කු වෙලාවේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්, කිම් දෝ හා මහතා,
හක්චියොන් නඩුවේ මිනීමැරුම් සැකකරු, කිම් ස්යුං ​​ජු?
ප්‍රවෘත්ති ලිපි අන්තර්ජාලය පුරාම තියෙනවා. ඒක ඇත්තටම නරකයි.
හරි, මම බලන්නම්.
(කිම් දෝ හා)
("සයොන් හි ගීත රචක කිම් දෝ හා මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්ද?)
ඩියුක් චාන්. මම සංදේශයක් ලියන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම සංදේශයක් ලියන්නම්.
ඔයා මට උදව් නොකළොත්,
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට දැනටමත්... තියෙනවා.
මගේ වැඩේට ඇති.
ඔයාගෙ අවුල ඔයා බලාගන්න. එළියට යන්න.
ඩියුක් චෑන්.
මම ලිපි පරීක්ෂා කළා.
අපි තවදුරටත් කිම් දෝ හා සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න,
අපිට ඔහුගේ අතීතය ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
("සයොන් හි ගීත රචක කිම් දෝ හා මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්ද?)
("කිම් දෝ හාගේ නිවසේදී ඇට්ලන්ටිස්හි ඊතන්ට පිහියෙන් ඇන ඇත")
බලන්න?
සුළු උළුක්කුවක් සඳහා ඔවුන්ට එක්ස් කිරණ ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කිරීමට සිදු විය.
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ අනතුරකට වැටෙන්න එපා.
හරි හරී?
(යොන්සියෝ රෝහල)
මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි මම කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නෙ, ඩෝ හා?
ඒක ඇත්තටම කෙනෙකුට ආදරය කරනවද?
මට කණගාටුයි...
ඔයාව මේකෙ අතරමං කරපු එකට.
ඔයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
එයා ඇහැරෙනකම් මට ඉන්න ඕන.
හරි. ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
දෝ හා.
මම මේකෙ අතරමං වුණේ නැහැ.
මම කැමති මිනිහෙක් ළඟ ඉන්නවා.
එන්න.
නෑ, කරුණාකරලා නැගිටින්න එපා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
ඔයා මගේ සැත්කමට වියදම් කළා.
ඒ වගේම ඔයා මට මේ කාමරෙත් අරන් දුන්නා.
මේක මගේ වරදක්. මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක.
නැත.
මට දඬුවම් ලැබුණා.
මම...
පාර්ක් මූ ජින් මහත්තයා මට කිව්ව නිසා ඔයාගෙ ගෙදර ගියා.
මේ මොකක් ගැනද?
- ඔයා කිම් දෝ හාව දන්නවද? - නෑ, ඒක...
අනේ මන්දා. මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ කණ්ඩායම විසුරුවා හැරලා කියලා.
- ඔව්. - යහපත.
මගේ ජූනියර් කෙනෙක් ද කේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ වැඩ කරනවා.
ඔහු දැන් පිරිමි කණ්ඩායමක් නිෂ්පාදනය කරනවා.
ඒ වගේම ඔහු මට කිව්වා ඔහු ප්‍රධාන ගායකයෙකු සොයන බව.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා කාව හරි නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා හොඳ ගායකයෙක්.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා උනන්දුද?
ඇත්තටම?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම... - නමුත් කිම් දෝ හා මත කුණු සොයා ගන්න.
- මොකක්ද? - හේයි.
ඔයා දන්නවද එයා මාව පටලවගත්තා කියලා...
අනුන්ගේ සංගීතය සොරකම් කිරීම නිසා නේද?
ඊතන්.
එයාගේ පෞද්ගලික තොරතුරු පිටවෙන එක ගැන ඒ මෝඩයා බය වෙනවා,
කිම් දෝ හා, වඩාත්ම.
ඉතින් ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඕන...
ඔයා එයා ගැන දැනගන්න ඕනම දෙයක් මට කියන්න. හරිද?
ප්‍රධාන ගායකයා.
හොඳයි, ඔහු සැබෑ කිම් දෝ හාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් මට ඔයාව එයාට නිර්දේශ කරයි කියලා ස්ථිරවම කියන්න බෑ.
මට තේරුණා. දෙයියනේ.
ඉන්න.
කුමක් ද?
කවුරුහරි මාව ඔවුන්ගේ අලුත් කණ්ඩායමට එකතු කරගන්න කැමති ඇයි?
මම වයසයි. ඒ වගේම මම අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේක වුණේ මට සිහිය එන්න කියලා.
මම දැන් නවතින්න ඕනේ.
ඊතන්.
ඔයා සනීප උනාම, මම ඔයාට නියම සින්දුවක් ලියන්නම්.
නැත.
මම හොඳින්.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි.
මිස්ටර් කිම්? ඔයා මිස්ටර් කිම් දෝ හා, ගීත රචකයා නේද?
ඔයා මිස්ටර් කිම් නේද?
- මිස්ටර් කිම්. - ඔයා කිම් ස්යුං ​​ජු ද?
- ඔයා ඇත්තටම එයාද? - මිස්ටර් කිම්.
- කිම් මහත්මයා. - අපිට අදහසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා එයාද? - ඔයා කිම් ස්යුං ​​ජුද?
- සමාවෙන්න. ඉන්න. - ඔයාට අපේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
දෝ හා.
- ඔයා නම වෙනස් කළාද? - ඔයා කිම් ස්යුං ​​ජු ද?
- අපේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න. - කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- ඔයා නම වෙනස් කළාද? - අදහසක්.
ඔව්. මම කිම් දෝ හා.
ඔයා කවුද කියලා හැංගුවේ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් නිසාද?
ඔබ ගීත රචකයෙකු ලෙස දිගටම කටයුතු කරනවාද?
Syaon හෝ Mr Jo Deuk Chan...
ඔබේ අතීතය ගැන දන්නවාද සහ සැඟවීමට ඔබට උදව් කරනවාද?
මොකද මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්,
මම මගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තා.
ඔයා චෝයි ඉයොම් ජිව මැරුවද?
නැත.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා මේ අවුරුදු ගානක් හැංගුනේ?
මොකද කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
දැන් වගේමයි.
ඔබේ සංගීතයට ආදරය කළ ඔබේ රසිකයන් ඉතා කම්පනයට පත් වී ඇත.
ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
ඔබට තවමත්...
මගේ සංගීතය වගේ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
ඔයා ඇයි හොස්පිට්ල් එකට ආවේ?
ඔයාගේ වළලුකර තුවාල වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා වාර්තාකරුවන්ට හැමදේම කිව්වා.
ඔයාට හරි ද?
මම ඇත්ත විතරයි කිව්වේ.
ඉතින් ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
මම ඊයේ හක්චියොන් වලට ගිය වෙලාවේ,
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඇයව එතන වළලලා දැම්මේ කවුද කියලා,
ඇයව මැරුවේ කවුද,
සහ වැරදිකරු ඇයව මැරුවේ ඇයි.
මේ ප්‍රශ්න මගේ හිතට ආවා.
නමුත් දැන්,
මට වැරදිකරු අල්ලන්න ඕන.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මම දන්නවා. ඒත් ඒක හරිම භයානකයි.
අපි ඒ කාලය එනකම් ඉන්න ඕනේ.
නැත.
මම නිසා මිනිහෙක් මැරෙන්න ළඟයි.
මම මගේ වටේ හිටපු අයට රිද්දුවා.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙනකම් මට තවත් බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මට විශ්වාසයි මට තවත් බොහෝ දේ කළ හැකි බව.
මම වැරදිකරුව හොයාගන්නම්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- ප්‍රවෘත්ති ලිපිය... - ඔව්.
නැහැ. ලිපියේ ඇති චෝදනාව සත්‍ය නොවේ.
හරි හරී.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයාගේ පුතා ජර්මනියේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා සියදිවි නසා ගත්තා කියලා ඔයාට ස්ථිරයි කියලා.
ඔයා නිසා එයාලා මාව විවේචනය කරනවා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මගේ පුතා වැරදිකරු නෙවෙයි.
මිනිස්සු වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ බොරු කියන එකට.
ඔයා මුල ඉඳන්ම අවංක වෙන්න තිබුණා.
නැත්නම් ඔයා එයාට අහුවෙන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි...
ඔබට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ මෙන්න.
මැතිවරණයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම මෙච්චර දුර එන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
මම පැරදුනත්, මම මැතිවරණය අවසන් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ඔව්. මැතිවරණයක් පැරදීම කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි...
දිගු කාලීනව දේශපාලනඥයින් සඳහා.
නමුත් මෙන්න ගැටලුව.
ඔයාටවත් නෑ...
දැන් අහිමි වීමේ අවස්ථාව.
(ජුන්ග් යොන් මි මන්ත්‍රීවරිය)
(හක්චියොන් ඝාතන නඩුව)
("හක්චියොන් ඝාතන නඩුව සීතල නඩුවක් වෙයිද?")
("සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා පොලිසිය විමර්ශනය කිරීමට අරගල කරයි")
("මිනීමැරුම් සැකකරුගේ නිවසේදී ඇට්ලන්ටිස් හි ඊතන්ට ප්‍රහාරයක්")
මොනවද වෙන්නේ?
දෝ හා.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මගේ ව්‍යාපාරික සහකරු මාව පාවා දුන්නා.
මම කතා කරන විටත් මගේ ණය ප්‍රමාණය වැඩි වෙනවා.
ඔයා මට උදව් කළේ නැත්නම්, මට ගඟට පනිනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයාට අතීතයේ උදව් කරපු කාලය ගැන හිතන්න.
ඉතින්, කරුණාකරලා මට තව එක පාරක් උදව් කරන්න බැරිද?
ඒ කාලේ මටත් ඒක ලේසි තීරණයක් වුණේ නැහැ.
මට ඉයොම් ජි ගැන දුක හිතුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් ඔබ ගැන දුකයි. සම්බන්ධ වූ සෑම කෙනෙකු ගැනම මට දුකයි.
නමුත් ඉයොම් ජි සිටියේ ඉතාමත් දුක්ඛිත තත්ත්වයකය.
ඇගේ තාත්තා ඇගේ සල්ලි ඔක්කොම අරන් ඇයට ගැහුවා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කළා කියලා.
මම කතා කරන්නේ ඉයොම් ජිගේ තාත්තා ගැන.
නමුත් ඇගේ පියා ගෙදර ආවේ කලාතුරකිනි.
හරි.
ඔහු ඉඳහිට නිවසට පැමිණ නිවස උඩු යටිකුරු කළේය.
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා කියන්න එපා?
- ඉයෝම් ජි. - ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාව බලන්න ඕන නිසා මෙහෙට ආවා.
මේවා කමු.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
හේයි, ඔයා ඇඬුවද?
- මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න. - නෑ, මම...
බොරු කියන්න එපා. ඔයා ඇඬුවා.
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එයාට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජාවක් ඇති.
ඇය මට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්,
ඉයොම් ජි එදා මැරුණේ නැති වුණත්,
ඒ ජරා මිනිහා අන්තිමට එයාට ගහලා මරලා දායි.
ඒ මිනිහා...
ඔයා දන්නවද එයාගේ තාත්තා කොහෙද ඉන්නේ කියලා සහ එයා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා?
හොඳයි...
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මට සල්ලි දෙනවද?
අනේ මන්දා.
ඉතින්, ඔහු ඇත්තටම සයොන් ගේ ගීත ලියූ ගීත රචකයාද?
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, මට අදහසක් තිබුණා.
එහෙනම්, ඔයාටත් ඒ ගැන අදහසක් තිබුණද?
ඔහු මිනීමරුවෙක් කියන කාරණය?
ඔහු මිනීමරුවෙක් නොවේ.
ආත්මය මට කිව්වා.
ආත්මය?
ඔහ්, මිස් හන්ටර්.
එහෙනම්, ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
- මොකක්ද? - මේ මොහොතේ, මිනිස්සු...
මිනීමරුවෙක් නිර්මාණය කළා කියලා පවසමින්, සයෝන්ගේ ඇල්බමය වර්ජනය කරනවා.
"මම බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක්" කියලා ඔයා ඉස්සරහට ඇවිත් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"කිම් දෝ හා කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත. ආත්මය මට කිව්වා."
ඇයි ඔයා ඒක කියන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට එයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න කැමතියි.
- දෙයියනේ, ඒක... - කොහෙත්ම නෑ!
නෑ, කවදාවත් නෑ. මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නෑ!
හේයි! එයා නිසා ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ජීවනෝපායට හානියක් කරගන්නෙ?
මිනිස්සු හොයාගත්තොත් ඔයාට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් දේ,
කිසිවෙකු ඔබ ඉදිරියේ බොරු නොකියනු ඇත.
සිහියට එන්න, එයාගෙන් වෙන් වෙන්න!
ඔයා කිව්වා ඒ මිනිහා මට ආදරේ නම්, පොහොසත් නම්, අනිත් ඒවා වැඩක් නෑ කියලා.
එයා මට ආදරෙයි, එයා හොඳට ජීවත් වෙනවා.
මම කිව්වා ඔයා කවදාවත් අපරාධකාරයෙක් එක්ක ආලය කරන්න එපා කියලා.
ඒ අතින් නම් මිනීමරුවෙක්. අනේ මන්දා, ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
එයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි. මාව විශ්වාස කරන්න, මම දන්නවා එයා එහෙම නෙවෙයි කියලා!
ඒක දන්නේ ඔයා විතරයි.
අනිත් හැමෝම හිතයි ඔයා මිනීමරුවෙකුගේ පෙම්වතියක් කියලා.
අනිත් අය හිතන දේවල් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම දන්නවා එයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලා, ඉතින් මම ඇයි ඒක නවත්තන්නේ?
මම ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ!
දෙයියනේ, මගේ ව්‍යාපාරය මෙතරම් මන්දගාමී ඇයි?
ඒ ඔයා නිතරම එළියට පනින නිසා.
එක ගනුදෙනුකරුවෙක්වත් නැහැ. මට එතන ඉන්න බෑ. මට හරිම කම්මැලියි.
හේයි, අද හරිම රස්නෙයි...
- හායි. - "හායි?" කොච්චර අහඹුද.
හේයි, ඔයා කිම් දෝ හා ගැන අහල තියෙනවද?
- ඔව්. - පිස්සු නේද?
ඒ ඔහු එදා කතා කළ "අතීතය" විය යුතුයි.
මම හිතුවේ මම එයාට හිරිහැර කරන්නෙක් කියලා කතා කරනවා කියලා.
- කවුද දැනගෙන හිටියේ එයා මිනීමරුවෙක් කියලා... - අපි තාම ඒක දන්නේ නැහැ.
අපි තවම කිසිවක් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම කියන්නේ. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
ඒත් මම හිතුවේ එයා මිනීමරුවෙක් වගේ කියලා, ඉතින්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔහු ටැරට් කාඩ් කැෆේ එකේ හිමිකරු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ඒ කාන්තාවට පුදුමාකාර මානසික හැකියාවන් තිබෙනවා.
මට අන්ධ හමුවීමේදී මුණගැහුණු මිනිහව මතකද? ඒ ජරා...
කොහොම හරි, ඇය තමන්ගේම දේවස්ථානයක් පවා පිහිටුවාගෙන.
ඒ වගේ ගෑනියෙක් මිනීමරුවෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ නෑ.
ඔහ්, එයාලට මේකෙන් කැරපොත්තෙක් හම්බුනා.
දෙයියනේ, මම මේක ගන්නද නැද්ද?
- ඉතින් ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද? - නෑ.
මම මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්නම්.
හොඳයි. ඔයාලා එහෙම කිව්වොත්, මමත් මධ්‍යස්ථ ස්ථාවරයක් ගන්නම්.
මම මධ්‍යස්ථ නැහැ. මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කෙනෙක්ව සැක කරන්න එපා.
මම ඔහුව සැක කළේ නැහැ. මම...
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔව්, ඒ තරම් සැක කරන්න එපා.
මම හිතුව දේ ඔයාට කිව්වා විතරයි. මම සැක කළේ නැහැ.
ඔබට තවමත් මගේ සංගීතයට කැමති විය හැකියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
(කිම් දෝ හා ලියූ ගීත මම කවදාවත් අහලා නොතිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.)
(මිනීමරුවෙකුට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.)
(ප්‍රසිද්ධ ෂාමන්වරියක් වන මගේ සහෝදරිය පැවසුවේ ඔහු මිනීමරුවෙකු නොවන බවයි.)
(ඔයාට පිස්සුද? අල්ලගන්න.)
(ගිහින් ගැඹුරු කැෆේන් සහිත කෝපි එකක් බීලා අවදි වෙන්න.)
"ගැඹුරු කැෆේන් අඩංගුද?"
මේ චි හූන්ද?
ඔහ්.
මට හක්චියොන් වලට යන්න වෙනවා.
ඇයි? පොලිසියට ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕනද?
නැත.
ඉයොම් ජි ගැන මම දැනගත්ත දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
WHO?
ඒ තැන භයානකයි.
එතන ඉන්න හැමෝම හිතන්නේ ඔයා වැරදිකාරයා කියලා.
මට ඒක වළක්වා ගත හැකි තැනක් තියෙනවද?
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නෑ, මම තනියම යන්නම්.
මට ආයෙත් ඔයාට අනතුරක් කරන්න ඕන නෑ, සොල් හී.
ඒ වගේම, ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔබට නිහඬව ඉන්නත් බැහැ.
මේ වතාවේ, මම නිහඬව සිටින බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට පේනවා, මටත් ඔයාගේ බොරු හොයාගන්න පුළුවන්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගෙ දවස හරියට කරගන්න...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් කරන්න ඕන.
ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවා කියලා, හරිද?
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණෙන බව,
හැකි විගස.
හරි හරී.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා මෙතනත් ඔයාව හොඳට බලාගන්නවා කියලා.
(අපගේ සුරක්ෂිත ජාතිය සඳහා විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
මගේ නංගිගේ නඩුවට මොකද වෙන්නේ?
අපේ දිස්ත්‍රික්කය නඩුව භාරව ඉන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
මම සටහන් පොතක් ලොකරයේ තියලා ගියා.
කරුණාකර එය එක් වරක් කියවන්න.
කුමක් ද?
හක්චියොන් වලට ආවේණික පොලිස් නිලධාරීන්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ හැමෝම ඒකට සම්බන්ධයි.
චෝයි ඉයොම් හෝ! කාර් එකට නගින්න.
එක පාරක්, හරිද?
කරුණාකරලා එක පාරක් කියවන්න.
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
සුබ දිනක්.
මට ඇහුණා චෝයි ඉයොම් හෝ මෙතන යමක් දාලා ගියා කියලා.
ඔහ්, එයා කිව්වා එයා ඒක අරන් යන්නේ නෑ කියලා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
(මිනීමරුවා සහ මනෝ ව්‍යාධිය ඇති කිම් දෝ හා. ඔබේ සියලු මුදල් පරිත්‍යාග කර මිය යන්න.)
මෙතන මානසික රෝගියෙක් කවුද?
ඔයා කීබෝඩ් රණශූරයෙක් විතරයි. කිම් දෝ හා ඉස්සරහා...
දෙයියනේ, මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒකෙන් වෙන්නේ මිනිස්සුන්ට දෝ හා ගැන තවත් නරක කතා කියන්න පොළඹවන එක විතරයි.
(කිම් දෝ හා මානසික රෝගියෙක් නම්, ඔබ යතුරුපුවරු රණශූරයෙක් නොවේද?)
කුමක් ද?
මම මේක මැකුවෙ නැද්ද?
ඔහ්, ඒ මම නෙවෙයි.
(ඉරිතලා යන්න හදනවා, තාමත් මගේ ආහාර වේලෙහි)
මොකක්ද? මේ මිනිහා...
(දවසේ උණුසුම්ම පුද්ගලයා, කුකුළු මස් පියයුරු)
(මගේ සිහිනය සයොන්ගෙ ආරක්ෂකයා වෙන එක.)
(ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් ආයතනයට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ)
(ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් කිම් දෝ හාගේ ඝාතනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැත)
(නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම සලකා බලමින්)
මේ ලිපිවල මොනවද තියෙන්නේ?
අපි එයාට නඩු දාලා එලවනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් මේක කරන්න කිව්වද?
"කිම් දෝ හා ඇත්තටම කවුද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
"සයොන් විරාමයක් ගන්නා නිසා අපි දැන් ඔහු සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ."
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒක එහෙම සාරාංශ කරන්න කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
(දෝ හා)
හරිද.
ඩෝ හා, ඒ ලිපි මගේ අරමුණ පිළිබිඹු කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා කොහෙද?
හෙලෝ? හේයි, හරිද?
ආයුබෝවන්. ජෝ ඩියුක් චෑන් මහත්මයා නේද?
ඔව්. මේ කවුද?
මම ජුන්ග් ඩා යොන්, සේරම් නීති සේවා සමාගමේ නීතිඥයෙක්.
ඔයාගේ බිරිඳට දික්කසාද වෙන්න ඕන නිසා මම කතා කරනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා චෝයි ඉයොම් ජිගේ තාත්තා කාන්තාවක් නැවත විවාහ කර ගත්තා කියලා...
වෙළඳපොළේ ස්නැක් බාර් එකක් හිමිකරගෙන සිටි.
(හැක්චියොන් වෙළඳපොළ)
ආයුබෝවන්.
යහපත. ඒ...
අනේ මන්දා!
තෝ මිනීමරුවෙක්! තෝ මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මට කියන්න වචන නෑ.
පේනවද? එයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔහුට කෙනෙකුව මරා දැමිය හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඒ එයා. - දෙවියනේ.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ආයුබෝවන්.
(ඌරු මස් කට්ලට්, උඩොන්, ගිම්බැප්)
ඔයා චෝයි යොන්ග් ගුක් මහත්තයාව දන්නවද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
මට එයාගෙන් පෞද්ගලිකව ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
ඔහු මෙහි නැත.
එහෙනම් මම ඔහුව හමුවෙන්න කොහෙද යන්නෙ?
එයා ආපහු මෙහෙ එයි නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑමට නෙවෙයි නම්, අතරමං වෙන්න.
(සුභ ජීවිත රක්ෂණය)
(චෝයි යොං ගුක් වෙත)
("මගේ පෙම්වතිය ඇගේම ජීවිතය නැති කර ගත්තා")
(සයොන් සහ ගීත රචක කිම් දෝ හා)
(වාර්තාකරු ඕ ජින් සූ, ඔහුගේ මුහුණ දැක ඇති)
(සයෝන් පෙම් සබඳතා කටකතා තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරයි)
(හක්චියොන් බියර් කිං හිදී එකට දක්නට ලැබුණු ඉයොම් ජි සහ ස්යුං ​​ජු)
(හැක්චියොන් වෙරළ අසල සුපිරි වෙළඳසැලක හිමිකරු ඔවුන් එකට සිටිනු දුටුවේය...)
(ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා, නමුත් එය නොසලකා හැරියා.)
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියාද?
(සොල් හී)
හේයි, සොල් හී.
දිවා ආහාරයට හරක් මස් බාබකියු එකක්? මොකද වෙන්නේ?
ඒ දවස, ඔයා නැත්නම් ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් මට ඔයාට ලස්සන දිවා ආහාරයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
ඔයා මෙතනට ආවේ කිම් දෝ හාගේ නඩුව ගැන මගෙන් අහන්න.
නෑ. ඒ නිසා නෙවෙයි මම මෙහෙ ඉන්නේ, ඒත්...
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ ලිපිවල කියවා ඇති ආකාරයටම එය එසේමයි.
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට අපට උපකාර කිරීමට අමතර සාක්ෂි නොමැත.
ඉතින් ඒක මෙහෙම ඉවර වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඒ...
කිම් දෝ හා කියන ඒ මනුස්සයාව මට විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා?
අවුරුදු පහකට පෙර,
මම හිතන්නේ හක්චියොන් ප්‍රදේශය හිතාමතාම නඩුව ඉක්මනින් යටපත් කළා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගේ ඉහළ නිලධාරීන් ඔවුන්ට ඒ සඳහා බලපෑම් කළා කියන එකයි.
ඔහු වැරදිකරු නොවේ නම්, එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මොකද ඇය සියදිවි නසාගත්තා කියලා ඔප්පු කරන්න අමාරුයි.
දැන් අපි දන්නවා ඇය සියදිවි නසා නොගත් බව.
දැන් මෙය සිදුවී ඇති බැවින්, අපි සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගත යුතුය.
එවිට පමණක් ඔහුට ඔහුගේ නම ඉවත් කර ගත හැකිය.
එසේ නොමැතිනම්,
මිනිස්සු ඔහුව මිනීමරුවෙක් කියලා කියයි,
එතකොට එයාට ජීවිත කාලෙම පලායන්නෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න වෙයි.
ඔයා...
ඒකට කමක් නැද්ද?
(ජුන්ග් යොන් මි මන්ත්‍රීවරිය)
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා දැන් රෝහලේ වෙන්න ඇති, ඔයා කොඳුරන හැටි පේනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්,
මම ඔයාව සෝල් වල හොඳ පුනරුත්ථාපන රෝහලකට සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අනේ මන්දා, නෑ. කමක් නෑ.
ඔයා අපිට ගොඩක් උදව් කළා...
ඒක හරි. මට තියෙනවා.
ඉතින්,
මගේ පුතා වැරදිකරු වෙන්න බෑ, මොනවා උනත්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
සහ ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත,
ඒ නිසා ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(ජුන්ග් යොන් මි මන්ත්‍රීවරිය)
ඉන්න, නමුත්...
ඒක ඉවරයි.
මට දැන් කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් වන ලෙසයි.
ඒක වඩා හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
මම නාමයෝජනා සාධාරණව දිනුවා...
ප්‍රාථමික මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්.
මගේ පුතා මිනීමරුවෙක් කියන සමපේක්ෂනය ගැන,
කිසිවක් තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
ඒක වැදගත් නැහැ.
මහජනතාව දැනටමත් ඔබට විරුද්ධව හැරී ඇත.
අයින් වෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ පුතාගේ නම පිරිසිදු කරන්න මට පුළුවන් වුණොත්,
මට මගේ දැනට ඉන්න ආධාරකරුවන් ඔක්කොම ආපහු දිනාගන්න පුළුවන්...
අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගන්නා අතරම.
බොරු චෝදනා නිසා වසර ගණනාවක් දුක් විඳිනවා...
අවසානයේ ඔහුගේ නම ඉවත් කර ගැනීම.
ඒක නම් ඇත්තටම නාට්‍යමයයි.
නමුත් ඒ...
ඔයාගේ පුතා වැරදිකරු නෙවෙයි නම් විතරයි.
යූ ජි ඉයුන් එක්ක, අපි දිනන්නේ නැහැ.
අනෙක් අපේක්ෂකයා ඔහුට වඩා බොහෝ පළපුරුදු ය.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම මේක අපිට ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් බවට පත් කරගන්නවා.
අනේ මන්දා! හේයි!
හේයි! යන්න!
නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයා යන්නද හදන්නේ? - යන්න.
ඔබේ දුව...
කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔවුන් විවාහ වෙනවාද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔහු මිනීමරුවෙක්!
- මිස් හන්ටර්. - ඔව්?
අදට ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
නැහැ, මම ගෙදර ඉන්නකොට, මම ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මට හිතෙන්නේ ඔයා මෙතනත් ඕනෑවට වඩා හිතනවා වගේ.
නැහැ, දැන් ඉඳන් කවුරු ආවත්, මම ඔවුන්ට සේවය කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
හේයි, ඔයා බොරුකාරයෙක්.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
හේයි, ඔයාලා ඔක්කොම රණ්ඩු වෙලා නේද, වංචාකාරයෝ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
හේයි, ඔයා කවදා ඉඳන්ද කිම් දෝ හා එක්ක සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තේ?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔය දෙන්නා හරිම ආදරෙන් හිටියා.
යක්ක. මොකද වෙන්නේ?
මම නිසාද එයාට එහෙම වුණේ?
සුළු උළුක්කුවක් සඳහා ඔවුන්ට එක්ස් කිරණ ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කිරීමට සිදු විය.
- මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි. - ඒ කාන්තාව.
මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි මම කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නෙ, ඩෝ හා?
- "ඩෝ හා?" කිම් ඩෝ හා? - ඒක ඇත්තටම කෙනෙක්ට කැමතිද?
අනේ මන්දා.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
මට කණගාටුයි...
ඔයාව මේකෙ අතරමං කරපු එකට.
මම මේකෙ අතරමං වුණේ නැහැ.
මම කැමති මිනිහෙක් ළඟ ඉන්නවා.
ඒකද ඔයා බොරු කිව්වේ, එයා ඇත්ත කියනවා කියලා කිව්වේ?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම දැනගෙන හිටියා ඒකෙ තේරුමක් නෑ කියලා.
මුලින්ම ඔයා වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? අපිට වාඩි වෙලා ඉන්න ගමන්ම යන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
- ඔයාට කෝපි ඕනද? - ඔව්.
ඒ කාලේ අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්,
ඔහු පැවසූ සියල්ල සත්‍ය විය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
නමුත් මට යමක් තියෙනවා. ඔයාට මේක බලන්න ඕනද?
මෙතන.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද?
මම මේක හැමතැනම පළ කරලා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කඩාකප්පල් කරනවා.
මිනීමරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන යකැදුරෙකු ලෝකයේ කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම දකියි.
ඉතින්, එවැනි විකල්පයක් තිබුණා.
ඒක නම් අපූරු අදහසක්.
මට ඇත්තටම එයාව අනුගමනය කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම මගේ රැකියාව කරන අතරතුර ඔහු එනතුරු මෙහි සිටින බවට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්, මට තවදුරටත් කිරීමට කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඒක මට එයාව අනුගමනය කරන්න හොඳ හේතුවක් වෙයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
කරුණාකර ඒ ඡායාරූපය සෑම තැනකම උඩුගත කරන්න.
හේයි.
මට බෑ කියලා හිතන නිසා ඔයා සුපිරියට සෙල්ලම් කරනවා නේද?
කුමක් ද?
තෝ පංකාවක්. දෙයියනේ.
ඔබේ නියපොතු!
හරිද.
මම ඒක මැකුවා මිස් හන්ටර්.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතනට ආවා කියලද...
මගේ දුරකථනයේ පමණක් සුරැකි ඡායාරූපය සමඟද?
එන්න, මම ඒක වලාකුළට උඩුගත කළා,
ඒක මගේ ඊමේල් එකට යැව්වා, බාහිර දෘඪ තැටියක උපස්ථ කළා.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ,
ඔයා බොරු ගොඩක් එළියට දැම්ම හැටි දැක්කම.
හොඳයි. එහෙනම්,
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඇයි?
මම මගේ රාජකාරිය අවංකව කළා,
ඔයා මට තර්ජනය කරන්න ගත්තු ෆොටෝ එකත් දැන් ගිහින්.
ඉතින් මම ඇයි?
තවද,
බොරුකාර දඩයක්කාරයෙක් විදිහට මම අන්තිමට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
කිම් දෝ හා මහතා මිනීමරුවෙක් නොවේ.
ඔහු එක් අයෙක් නම්,
එහෙනම් ඔබ, පාර්ක් මූ ජින් මහත්මයා,
දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
දෙයියනේ!
අනේ මන්දා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අතීතයේදී, ඉයොම් ජිගේ තාත්තා නේද,
චෝයි යොං ගුක්, ඔයාගෙ තාත්තගෙ කම්හලේද වැඩ කරන්නෙ?
අපේ අහලපහළ ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම මගේ තාත්තගේ කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කරලා තියෙනවා.
තාත්තගෙන් අහන්න පුලුවන්ද...
චෝයි යොං ගුක් කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දන්නවනම්?
හේයි, ඔයා...
පළිගන්න හදනවද?
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළාට ඔයා මට පළිගන්නද හදන්නේ?
ඔයා මගේ වැඩපොළටත් ආවා.
මට ඔයාගෙන් පළිගන්න තරම් ශක්තියක් නෑ.
මම මේ අහන්නේ මට දැනගන්න ඕන නිසා.
ටික කාලෙකට කලින්,
මම ඉයොම් ජිගේ තාත්තාව බැංකුවේදී දැක්කා...
ඉයොම් ජි වැඩ කළ තැන.
මට අමුතුයි වගේ දැනුනා එයා...
ඉයොම් ජි මිය ගිය පසුවත් මම තවමත් එම ස්ථානයට යනවා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
මිස් හන්ටර්.
එය දීමනාවක් වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඇය තවමත් ඔබට ගෙවනවා.
මම දකියි.
මට මේ වෙලාවේ හරියට වැඩ කරන්නවත් බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම සේවාදායකයින් සමඟ කටයුතු කරන සෑම විටම, මම කරන්නේ කුමක්දැයි කල්පනා කරමි.
මගේ හැකියාවෙන් උදව් අවශ්‍ය වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හරි. හොඳ අදහසක්.
ස්තූතියි.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ...
මේක හරි නම්.
හොඳයි, විවේකය ඔබ අපේක්ෂා කරන තරම් දිගු නොවිය හැකියි,
ඒ නිසා ඒක තියෙනකම් විනෝද වෙන්න.
ඔයාට මට කඩේ වහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා කොහෙද යන්නේ?
අපි කියන කිසිම දෙයක් ඔයා ඇහුවද?
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ බලතල දුර්වල වෙලා කියලද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇගේ බලතල දුර්වල වී නැත.
ඇය දැන් ආදරයෙන් බැඳුණා.
(සිහින විලා)
(හක්චියොන්)
(හක්චියොන් වෙරළ)
(සෙවුම් ප්‍රතිඵල)
ඔබගේ ගමනාන්තයට සංචාලනය ආරම්භ වනු ඇත.
මම කියන්නේ, සොල් හී මට ඇහුම්කන් නොදෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය ඔබට සවන් දෙනවා.
ඉතින් ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට පෙර ඇය කියන දේට සවන් දිය යුතුයි.
(පෞද්ගලික හේතූන් මත තාවකාලිකව වසා ඇත)
මේ මොකක්ද? "තාවකාලිකව වසා තිබේද?"
ඇයට ගොඩක් සේවාදායකයින් නැද්ද?
ඉතින් මෙතන තමයි ඇය වැඩ කරන්නේ.
අපේ සොල් හී.
දෙයියනේ, එයා අහගන්නේ නෑ.
අපි ඇය ළඟපාතක ඉන්න බලමුද?
ඒවා තාවකාලිකව වසා දමා ඇති නිසා, ඇය දින කිහිපයක් විවේක ගනු ඇත.
අපි ඇය එනතුරු කොහෙද බලා සිටින්නේ?
මම කිව්වේ, ඕන වුනොත් කියලා.
මම දන්නවා එයා දැන් වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා, ඒ නිසා මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
ඉන්න. පැටියෝ.
ඒක දැන් එළියට ආවා විතරයි.
ඔයාට වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි දික්කසාද වෙලා.
අපි අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයා ගාවට යනවද?
අර තරුණ කොල්ලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරි. යන්න. යන්න.
මමත් ධනවත් මිනිසෙකු වෙත යන්නෙමි.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
දෙවියනේ. ඔහු ඇත්තටම ගියා.
ඒ නිසා තමයි ඔහුගේ ඇසට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළේ.
නමුත් ඔහු පැච් එකත් එක්ක ඊටත් වඩා හොඳින් පෙනෙන්නේ ඇයි?
හේයි, සොල් හී.
ඔයා හොඳින්ද?
මම අනුමාන කරනවා.
මට ඇත්තටම එච්චර දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් එහෙමයි. මමත් එහෙමයි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මටත්.
අපි හමුවිය යුතුද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
දැන්මද?
මම දන්නවා මම බලාගෙන ඉන්න පොරොන්දු වුනා කියලා,
නමුත් මට බැරි වුණා.
(වලංගු බැංකුව)
පාරිභෝගික අංකය 122?
පාරිභෝගික අංකය 122, කරුණාකර ටෙලර් කවුළුව 3 වෙත යන්න.
මෙතන කලින් වැඩ කරපු සේවකයෙක් ඉන්නවද...
චෝයි ඉයොම් ජි එක්කද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂ චාද?
(වලංගු බැංකුව)
"කුතුහලය දනවන කතා" කණ්ඩායම...
මට කීප සැරයක් කතා කරලා කිව්වා ආයෙත් කතාව කවර් කරනවා කියලා.
ඉතින්, මම හිතුවේ ඔයාලා ගුවන්විදුලි නාලිකාවකින් කියලා.
ප්‍රධාන සැකකරුම මෙහි එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපිට ඕන මිස් චෝයි ඉයොම් ජිව මරපු ඇත්ත වැරදිකරුවාව හොයාගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
ඉයොම් ජිගේ ජීවිතය දැඩි අභියෝගවලින් පිරී තිබුණි.
ඇයට සැමවිටම ණයහිමියන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු විය...
සහ ඇගේ තාත්තා මෙහෙට එනවා, සල්ලි ඉල්ලනවා.
ඇයට ඉවසගෙන ඉන්න බැරි බව මම දැනගෙන හිටියා.
මට ඇහුණා එයාගේ තාත්තා කියනවා...
ඉයොම් ජි මිය ගිය පසුවත් මෙම ස්ථානයට පැමිණීම දිගටම සිදු විය.
හේතුව කුමක්ද?
ජීවිත රක්ෂණය නිසා.
එයාගේ නමින් ජීවිත රක්ෂණයක් තියෙන්න ඇති.
ඔහු නිතරම ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කළා, ඔහුගේ බැංකු පොත යාවත්කාලීන කරන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටියා,
ඇය අතුරුදහන් වූ නිසා ඔහුට මුදල් ගෙවිය යුතු බව පවසමින්.
ඔහු රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන අතරතුර පවා කෑ ගැසුවේය.
ඇගේ දේහය හමු වූ පසු,
ඔහුට දින කිහිපයකට පෙර රක්ෂණ මුදල් ලැබුණි.
ඔහු හරිම සතුටුයි.
ඔහු සතුටින් සිටියාද?
ඔව්.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට සෑම දිනකම පැමිණිය හැකිය.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
එන්න. මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා.
ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනොත් මොකද කරන්නේ?
- අපි එයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන. - මොකක්ද?
චෝයි ඉයොම් ජි...
යන්න. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
(චෝයි යොං ගුක්)
(සුභ ජීවිත රක්ෂණය)
යන්න. දෙයියනේ, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
චෝයි යොං ගුක් මහතා රක්ෂණයක් මිලදී ගත්තාද...
ඔයාගෙ නමින්?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
අපි ආවේ එයා එහෙම කළා කියලා දැනගෙන.
ඔහු කිව්වා ඒක වාරික ඉතුරුම් සැලැස්මක් වගේ කියලා...
සහ එයට ඉහළ පොලී අනුපාතයක් තිබුණි.
චෝයි යොං ගුක් මහතා තම දියණියගේ ජීවිත රක්ෂණය ලබා ගත්තේය.
ඉතින් කුමක් ද?
එහෙනම්, ඔවුන් එය ඔහුට දුන් විට ඔහු එය පිළිගත යුතු නොවේද?
එයා බීලා ඉන්නකොට හරිම ප්‍රචණ්ඩකාරීයි,
නමුත් ඔහු තමන්ගේම දියණියට එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
පෙනෙන විදිහට, එය ලැබුණු පසු ඔහු ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයා වෙන්න පුළුවන්...
ඊළඟ ඉලක්කය.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද එයා කොහෙද කියලා අපිට කියන්න?
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
(හ්වාං ජින් ඒ සමාජය)
ඔවුන් වෙන කිසිවක් පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මිනිසුන්ට ඇතුළට එන්න ඉඩ දුන්නේ ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙස බලමින් පමණයි.
එහෙනම් අපි සැහැල්ලුවෙන් ඇතුලට යන්න උත්සාහ කරමු.
(හ්වාං ජින් ඒ සමාජය)
(ගායන සමාජය)
(අසීමිත බියර්, නොමිලේ කෙටි ආහාර)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව මතක නැද්ද? මම ඊයේ මෙහෙ හිටියා.
ඊයේ අපි වහලා හිටියේ. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒ ඊයේ පෙරේදාද?
හරි. ඒ ඊයේ පෙරේදා.
අපිත් එතකොට විවෘතව හිටියේ නැහැ.
අපි ගොඩක් සල්ලි ගෙනාවා. අපි ඇතුලට යන්නයි යන්නේ.
සල්ලි තියෙන නිසාම ඇතුළට යන්න බෑ.
ඔයා කීයක් ගෙනාවද?
එහෙනම් අපිට ඇතුලට යන්න ඉඩ දෙන්නේ මොකක්ද?
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතෙන තරමටම සූදුව කරන්න ආසයි.
මට නිදාගන්නවත් බෑ.
- ඇයි ඔයා පොඩි... - ඔයා මිස් හන්ටර් නේද?
හරිද?
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබව දැකීම සතුටක්.
- මගේ සේවාදායකයා කවුද? - කට වහගන්න පැටියෝ.
ඔයාද බොරුකාර දඩයක්කාරයා?
හරි. ...
ග්‍රිස්ලි බෙයාර්ස්, එහෙම නේද?
සත්‍යයේ ආත්මයට ස්තූතියි,
මම ඒ ඔත්තුකාරයාව අයින් කළා...
සහ ග්‍රිස්ලි වලසුන්.
අපි දැන් කළු වලසුන්.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, ව්‍යාපාරය මෙච්චර ලොකු වුණා.
මාත් එක්ක වැඩ කළාට පස්සේ ගොඩක් අයට ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
සුභ පැතුම්.
මිස් හන්ටර්, ඔයා හරිම හුරතල්...
ඒ වගේම ඒ කාලේ බබෙක් වගේ. ඔයා දැන් වැඩුණු කාන්තාවක්.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මම දැන් අවංක වුණා නේද?
මට ඇතුලට යන්න ඕන. පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ?
මම මේ මුළු තැනම පාලනය කරනවා.
- අපි ඇතුලට යමු. - හරි.
හේයි, යන්න.
තෝ රස්තියාදුකාරයෝ.
එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
එතකොට එයාට ඔයා එක්ක ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
(අපි ඔබට හොඳම සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.)
ඔබ මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කළාද?
මගේ ජීවිතේත් ඔයාගෙ ජීවිතේ වගේම වල්.
- එන්න. ඉන්න. - එන්න.
මම මගේ සියලුම සේවකයින්ට දැනුම් දුන්නා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
චෝයි යොං ගුක් කියන නම තියෙන කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
චෝයි යොං ගුක්?
මම මිනිස්සුන්ගේ නම් දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ ඒ අයගේ මූණු විතරයි.
හරි, මමම එයාව හොයන්නම්.
- ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න. - ස්තූතියි.
යක්! මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබ...
දෙයියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයා මට දුන්න සල්ලි වලින් මට මගේ ණය පියවන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම මෙතන වැඩිපුර උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් මගේ සියලු මුදල් නැති වුණා.
ඔයාට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා නේද?
චෝයි යොං ගුක් මෙහි සිටි බව ඔබ දැන සිටියාද?
එයා මෙතන හිටියාද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ? - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට බොරු කියන්න බැරිද?
මම හිතුවේ ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත් ඔයා මට ආයෙත් කතා කරයි කියලා.
එතකොට මට වැඩිපුර සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
චෝයි යොං ගුක් කොහෙද?
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයගොල්ලෝ තාමත් යාළු වෙලා ඉන්න කාලේ එයාට හොඳට සලකන්න තිබුණා.
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
හේයි,
එයාට හිටියේ ඔයා විතරයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම පවා නිශ්චලයි.
ඔයා ඉයොම් ජිට කැමතිද?
නැත.
- ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත? පන්ක්. - මොකක්ද?
ඒක කොහෙද තියෙන්නේ, පන්ක්?
- මට ගහන්න. - පන්ක්.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
- යන්න දෙන්න! - ඔයා කොහොමද බොරු කියන්න බය?
තෝ පංකාවක්.
- යන්න දෙන්න! - පන්ක්.
මට කියන්න. ඔයා ඉයොම් ජිව මැරුවද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
ඔයාට ආයෙත් කිසිම අමාරු දේකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
මට නම් ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
ඔබට නැවත විස්තරාත්මකව මට කියන්න පුළුවන්ද?
ස්යුං-ජු!
ඔයා එයාව සැක කරනවද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ...
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන් පසු.
මට ඔබේ සේවාදායකයා වීමට අවශ්‍යයි.
මට අවංක වෙන්න.
වැරදිකරු කවුද?
තව ළඟට එන්න එපා, නැත්තම් මම එයාට පිහියෙන් අනිනවා.
ඇයට යන්න දීලා යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥